Repository: Junzzzz/Chef-RPG-Chinese-Translation
Catalog: Item Localization.xliff
Languages: zh

# ForestCitizen_Name
source: Forest Citizen
zh: 森林公民

# ForestCitizen_Description1
source: You now have the knowledge to identify various wild vegetation.
zh: 现在，您已经掌握了识别各种野生植被的知识。

# ForestCitizen_Description2
source: Increased chance of collecting plant roots and extra ingredients when harvesting wild plants.
zh: 采集野生植物时，有更大几率采集到植物根茎和额外成分。

# LineCook_Name
source: Line Cook
zh: 流水线厨师

# LineCook_Description1
source: +15% Cooking speed when player is cooking.
zh: 玩家烹饪时，烹饪速度 +15%。

# SecretAdmirer_Name
source: Secret Admirer
zh: 秘密崇拜者

# SecretAdmirer_Description1
source: You can receive gifts from friends. Gifts will appear in your mailbox.
zh: 您可以接收朋友赠送的礼物。礼物会出现在您的邮箱中。

# Bookworm_Name
source: Bookworm
zh: 书虫

# Bookworm_Description1
source: You might discover new recipes when reading library books.
zh: 在阅读图书馆书籍时，您可能会发现新的食谱。

# Farming_Name
source: Farming
zh: 农业

# Farming_Description1
source: You can now use greenhouses to grow and harvest your own ingredients.
zh: 现在，您可以利用温室种植和收获自己的食材。

# Farming_QuestRequirement
source: The Greenhouse must be unlocked to learn this skill.
zh: 学习此技能必须先解锁温室。

# Brewing_Name
source: Brewing
zh: 酿造

# Brewing_Description1
source: You can now acquire brewing machines and brewing your own alcohol ingredients.
zh: 现在，您可以购买酿酒机，自己酿造酒精原料。

# Brewing_QuestRequirement
source: You must have completed Le Sequoia's grand opening to learn this skill.
zh: 您必须完成 Le Sequoia 的盛大开幕活动，才能学习这项技能。

# Salesman_Name
source: Salesman
zh: 销售员

# Salesman_Description1
source: 10% Better prices when buying goods.
zh: 10% 购买商品时享受更优惠的价格。

# StaffTraining_Name
source: Staff Training
zh: 员工培训

# StaffTraining_Description1
source: Hired staff will improve their skills over time (maximum +2 from base value).
zh: 随着时间的推移，受聘人员的技能将得到提高（在基础值的基础上最多提高 +2）。

# ArmyRegiment_Name
source: Army Regiment
zh: 陆军团

# ArmyRegiment_Description1
source: +20% Damage with spears.
zh: 长矛伤害 +20%。

# ResearchFacilities_Name
source: Research Facilities
zh: 研究设施

# ResearchFacilities_Description1
source: Unlock cooking research facilities.
zh: 解锁烹饪研究设施。

# VendingManiac_Name
source: Vending Maniac
zh: 自动售货机狂人

# VendingManiac_Description1
source: You can now purchase vending machines around town and sell Consumables and edible Ingredients. Items sell slowly over time but are sold at a high price point.
zh: 您现在可以在城镇周围购买自动售货机，出售消耗品和可食用原料。这些物品会随着时间的推移慢慢售出，但售价较高。

# MarathonVeteran_Name
source: Marathon Veteran
zh: 马拉松老将

# MarathonVeteran_Description1
source: -30% Energy Decay
zh: -30%能量衰减

# Ranger_Name
source: Ranger
zh: 游侠

# Ranger_Description1
source: Can identify various wild animals and their potential drops.
zh: 能识别各种野生动物及其可能的坠落物。

# Ranger_Description2
source: Can walk closer to animals without alerting them.
zh: 能走近动物而不惊动它们。

# SupplyChain_Name
source: Supply Chain
zh: 供应链

# SupplyChain_Description1
source: Becoming 'Friends' with shopkeepers allows scheduled ingredient deliveries to your restaurants.
zh: 与店主成为 “朋友 ”后，可以按计划向您的餐厅运送食材。

# SupplyChain_QuestRequirement
source: You must have completed Le Sequoia's grand opening to learn this skill.
zh: 您必须完成 Le Sequoia 的盛大开幕活动，才能学习这项技能。

# Recruiter_Name
source: Recruiter
zh: 招聘人员

# Recruiter_Description1
source: You can now hire epic level chefs and waiters. 8 Recruitment slots are now available instead of 4.
zh: 现在您可以雇佣史诗级别的厨师和服务员。现在可提供 8 个招聘名额，而不是 4 个。

# TreasureHunter_Name
source: Treasure Hunter
zh: 宝藏猎人

# TreasureHunter_Description1
source: Treasure troves with unique rewards can be found on beaches and in caves. Use a spade to dig up treasure.
zh: 在海滩和洞穴中可以找到具有独特奖励的宝藏。使用铲子挖掘宝藏。

# Oceaneer_Description1
source: Special fishing spots will appear with a chance to catch Giant fish. Unique sunken treasures can be obtained from giant fish.
zh: 特殊钓鱼点将会出现，并有机会钓到巨型鱼。从巨鱼身上可以获得独特的沉没宝藏。

# KingOfTheKitchen_Name
source: King of the Kitchen
zh: 厨房之王

# KingOfTheKitchen_Description1
source: +10% Work speed of restaurant staff.
zh: +10% 餐厅员工的工作速度。

# KingOfTheKitchen_Description2
source: +5% Dish quality for staff chefs.
zh: +5% 员工厨师的菜肴质量。

# EagleEyedShopper_Name
source: Eagle-Eyed Shopper
zh: 鹰眼购物者

# EagleEyedShopper_Description1
source: Higher chance for recipes to appear in shops.
zh: 提高食谱在商店中出现的几率。

# EagleEyedShopper_Description2
source: Recipes can now appear in vending machines.
zh: 食谱现在可以出现在自动售货机上。

# ThermalSkin_Name
source: Thermal Skin
zh: 热敏皮肤

# ThermalSkin_Description1
source: Full resistance to heat without needing heat-resistant clothing and items.
zh: 完全耐热，无需耐热服装和物品。

# ResourcefulHunter_Name
source: Resourceful Hunter
zh: 足智多谋的猎人

# ResourcefulHunter_Description1
source: Chance for wildlife to drop recipes and equipment.
zh: 野生动物有机会掉落配方和装备。

# GourmetGastronomy_Name
source: Gourmet Gastronomy
zh: 美食烹饪

# GourmetGastronomy_Description1
source: Allows you to open second research facility with molecular gastronomy, mixology, and seafood.
zh: 允许您开设分子美食、调酒和海鲜的第二家研究机构。

# PartyPlanner_Name
source: Party Planner
zh: 派对策划

# PartyPlanner_Description1
source: Host private events in your restaurant. You can accept private events from the bulletin board.
zh: 在餐厅举办私人活动 您可以在公告板上接受私人活动。

# Cartographer_Name
source: Cartographer
zh: 制图师

# Cartographer_Description1
source: Harvesting natural ingredients will now reveal their location on the map
zh: 收获天然材料现在会在地图上显示其位置

# Cartographer_Description2
source: +400% experience gained from discovering new ingredient sources.
zh: 发现新的原料来源可获得 +400% 的经验值。

# MaterialSeeker_Name
source: Material Seeker
zh: 材料寻求者

# MaterialSeeker_Description1
source: Animals have a chance of dropping material items.
zh: 动物有几率掉落材料物品。

# MaterialSeeker_Description2
source: Harvesting plants and clearing farming patches will yield more roots.
zh: 收获植物和开垦农田会产生更多的根系。

# CelebrityChef_Name
source: Celebrity Chef
zh: 名厨

# CelebrityChef_Description1
source: Your reputation occasionally attracts celebrity customers. Receive special item rewards after successfully serving these guests. The better their dining experience, the better the reward.
zh: 您的声誉偶尔会吸引名人客户。成功为这些客人提供服务后，可获得特殊物品奖励。他们的用餐体验越好，奖励就越丰厚。

# Motivator_Name
source: Motivator
zh: 激励者

# Motivator_Description1
source: Staff energy depletes 50% slower.
zh: 员工能量消耗速度降低 50%。

# Motivator_Description2
source: Boosts from brewed Tea and Coffee have 2x effectiveness for staff members.
zh: 工作人员从冲泡的茶和咖啡中获得的提升效果是原来的 2 倍。

# Spartan_Name
source: Spartan
zh: 斯巴达

# Spartan_Description1
source: Once per day, automatically replenish health and energy to 100% if health or energy falls below 15%.
zh: 每天一次，当生命值或能量值低于 15%时，自动将生命值和能量值补充到 100%。

# ForceOfArtemis_Name
source: Force of Artemis
zh: 阿耳忒弥斯之力

# ForceOfArtemis_Description1
source: Spear and bow attacks have a 15% chance of 3x damage and slowing enemies for 4 seconds.
zh: 长矛和弓箭攻击有 15%的几率造成 3 倍伤害并减速敌人 4 秒。

# ForceOfArtemis_Description2
source: This effect pierces shields and ignores resistances.
zh: 该效果可穿透护盾并无视抗性。

# TrueGourmet_Name
source: True Gourmet
zh: 真正的美食家

# TrueGourmet_Description1
source: +10% Dish quality for all dishes cooked by player and removes quality limit.
zh: 玩家烹饪的所有菜肴品质 +10%，并取消品质限制。

# TrueGourmet_Description2
source: You can attract Legendary level staff.
zh: 您可以吸引传奇级别的员工。

# Magnate_Name
source: Magnate
zh: 巨头

# Magnate_Description1
source: +30% Revenue from restaurant dishes.
zh: +30% 餐厅菜肴收入。

# ProfessionalDecorator_Name
source: Professional Decorator
zh: 专业装饰师

# ProfessionalDecorator_Description1
source: You can now view the decor values of all furniture pieces and total decor value of your restaurant.
zh: 现在您可以查看所有家具的装饰价值和餐厅的总装饰价值。

# ProfessionalDecorator_Description2
source: +25% Decor value from furniture pieces.
zh: 家具装饰价值 +25%。

# Herbalist_Name
source: Herbalist
zh: 草药医生

# Herbalist_Description1
source: You can now see the growth stages of farmed plants.
zh: 您现在可以看到养殖植物的生长阶段。

# Herbalist_Description2
source: +20% Ingredient yield from harvesting farmed plants.
zh: 收获养殖植物的成分产量 +20%。

# HandsOnApproach_Name
source: Hands-On Approach
zh: 实践方法

# HandsOnApproach_Description1
source: Chance to discover new recipes when the player is cooking during a restaurant service. Discovered recipes must have at least one common ingredient as the dish cooked by the player.
zh: 玩家在餐厅烹饪时有机会发现新菜谱。发现的菜谱必须与玩家烹饪的菜肴至少有一种相同的配料。

# HandsOnApproach_Description2
source: The more dishes the player has cooked, the higher the chance of discovering recipes.
zh: 玩家烹饪的菜肴越多，发现菜谱的几率就越高。

# HappinessComesFirst_Name
source: Happiness Comes First
zh: 幸福第一

# HappinessComesFirst_Description1
source: You can now identify happiness and patience levels of customers.
zh: 现在，您可以识别客户的幸福感和耐心程度。

# HappinessComesFirst_Description2
source: Staff members will speak to impatient customers to boost their happiness and patience.
zh: 工作人员会与不耐烦的顾客交谈，提升他们的幸福感和耐心。

source: PETS
zh: 宠物

# Pet_CatMunchkin_Name
source: Cat - Munchkin
zh: 猫 - Munchkin

# Pet_CatRussianBlue_Name
source: Cat - Russian Blue
zh: 猫 - 俄罗斯蓝

# Pet_CatBritishShorthair_Name
source: Cat - British Shorthair
zh: 猫 - 英国短毛猫

# Pet_DogHusky_Name
source: Dog - Husky
zh: 狗 - 哈士奇

# Pet_DogShiba_Name
source: Dog - Shiba Inu
zh: 狗 - 柴犬

# Pet_DogLabrador_Name
source: Dog - Labrador
zh: 狗 - 拉布拉多犬

# PetStatus_Idle
source: Idle
zh: 闲置

# PetStatus_Wandering
source: Wandering
zh: 漫游

# PetStatus_RunningToTarget
source: Wandering
zh: 漫游

# PetStatus_Licking
source: Idle
zh: 闲置

# PetStatus_Eating
source: Eating
zh: 饮食

# PetName_Dog_1
source: Bella
zh: 贝拉

# PetName_Dog_2
source: Bruno
zh: 布鲁诺

# PetName_Dog_3
source: Buddy
zh: 巴迪

# PetName_Dog_4
source: Charlie
zh: 查理

# PetName_Dog_5
source: Chloe
zh: 克洛伊

# PetName_Dog_6
source: Cooper
zh: 库珀

# PetName_Dog_7
source: Daisy
zh: 菊花

# PetName_Dog_8
source: Duke
zh: 杜克大学

# PetName_Dog_9
source: Ellie
zh: 埃莉

# PetName_Dog_10
source: Finn
zh: 芬兰人

# PetName_Dog_11
source: Ginger
zh: 姜

# PetName_Dog_12
source: Hazel
zh: 黑兹尔

# PetName_Dog_13
source: Hunter
zh: 亨特

# PetName_Dog_14
source: Jack
zh: 杰克

# PetName_Dog_15
source: Jasper
zh: 贾斯珀

# PetName_Dog_16
source: Leo
zh: 狮子座

# PetName_Dog_17
source: Lily
zh: 莉莉

# PetName_Dog_18
source: Luna
zh: 卢纳

# PetName_Dog_19
source: Max
zh: 最大

# PetName_Dog_20
source: Milo
zh: 米洛

# PetName_Dog_21
source: Molly
zh: 莫莉

# PetName_Dog_22
source: Nala
zh: 娜拉

# PetName_Dog_23
source: Olive
zh: 橄榄

# PetName_Dog_24
source: Oscar
zh: 奥斯卡

# PetName_Dog_25
source: Penny
zh: 分钱

# PetName_Dog_26
source: Piper
zh: 派珀

# PetName_Dog_27
source: Rex
zh: 雷克斯

# PetName_Dog_28
source: Rocky
zh: 洛基

# PetName_Dog_29
source: Rosie
zh: 罗西

# PetName_Dog_30
source: Roxy
zh: 罗克茜

# PetName_Dog_31
source: Ruby
zh: 红宝石

# PetName_Dog_32
source: Sadie
zh: 萨迪

# PetName_Dog_33
source: Samson
zh: 参孙

# PetName_Dog_34
source: Scout
zh: 童子军

# PetName_Dog_35
source: Shadow
zh: 阴影

# PetName_Dog_36
source: Sophie
zh: 苏菲

# PetName_Dog_37
source: Thor
zh: 雷神

# PetName_Dog_38
source: Willow
zh: 柳树

# PetName_Dog_39
source: Zeus
zh: 宙斯

# PetName_Dog_40
source: Zoey
zh: 佐伊

# PetName_Cat_1
source: Archibald
zh: 阿奇博尔德

# PetName_Cat_2
source: Azrael
zh: 阿兹猫

# PetName_Cat_3
source: Cinnamon
zh: 肉桂

# PetName_Cat_4
source: Clementine
zh: 克莱门汀

# PetName_Cat_5
source: Cosmo
zh: 宇宙

# PetName_Cat_6
source: Fidget
zh: 浮躁

# PetName_Cat_7
source: Figaro
zh: 费加罗

# PetName_Cat_8
source: Freya
zh: 芙蕾雅

# PetName_Cat_10
source: Inkblot
zh: 墨迹

# PetName_Cat_11
source: Jasper
zh: 贾斯珀

# PetName_Cat_12
source: Juno
zh: 朱诺

# PetName_Cat_13
source: Luna
zh: 卢纳

# PetName_Cat_14
source: Lyric
zh: 抒情诗

# PetName_Cat_15
source: Marbles
zh: 大理石

# PetName_Cat_16
source: Marmalade
zh: 橘子酱

# PetName_Cat_17
source: Merlin
zh: 梅林

# PetName_Cat_18
source: Misty
zh: 迷雾

# PetName_Cat_19
source: Mocha
zh: 摩卡

# PetName_Cat_21
source: Onyx
zh: 玛瑙

# PetName_Cat_22
source: Pandora
zh: 潘多拉

# PetName_Cat_23
source: Peaches
zh: 桃子

# PetName_Cat_24
source: Phoebe
zh: 菲比

# PetName_Cat_25
source: Pickles
zh: 泡菜

# PetName_Cat_26
source: Pippa
zh: 皮帕

# PetName_Cat_27
source: Poppy
zh: 罂粟花

# PetName_Cat_28
source: Sable
zh: 黑貂

# PetName_Cat_29
source: Saffron
zh: 藏红花

# PetName_Cat_30
source: Sushi
zh: 寿司

# PetName_Cat_31
source: Taffy
zh: 塔菲

# PetName_Cat_32
source: Thistle
zh: 蓟

# PetName_Cat_33
source: Tinkerbell
zh: 小叮当

# PetName_Cat_34
source: Truffle
zh: 松露

# PetName_Cat_35
source: Velvet
zh: 天鹅绒

# PetName_Cat_36
source: Waffles
zh: 华夫饼

# PetName_Cat_37
source: Yara
zh: 雅苒

# PetName_Cat_39
source: Ziggy
zh: 齐格

# PetName_Cat_40
source: Zinnia
zh: 紫金花
